WordPress Accessibility Day 2024
Moderator: WordPress Barrierefreiheitstag 2024
Captchas and Other Gotchas:
Captchas und andere Fallstricke:
Make Sure Your Secure Website is Accessible
So stellen Sie sicher, dass Ihre sichere Website barrierefrei ist
with speaker AmyJune Hineline,
mit der Referentin AmyJune Hineline,
Certification Community Architect at the Linux Foundation.
Certification Community Architect bei der Linux Foundation.
This presentation was recorded October 2024.
Diese Präsentation wurde im Oktober 2024 aufgezeichnet.
Hey, everybody.
Simon Miner: Hallo zusammen.
I wanted to welcome you to WordPress Accessibility Day 2024.
Ich möchte Sie willkommen heißen zum WordPress Barrierefreiheitstag 2024.
My name is Simon Miner, and I'm the founder
Mein Name ist Simon Miner, und ich bin der Gründer
and CEO of Pedal Point Solutions.
und CEO von Pedal Point Solutions.
If I'm looking away like this, I'm not being rude.
Wenn ich so zur Seite schaue, ist das nicht unhöflich.
It's just that I have low vision and a big monitor with text over here.
Es ist nur so, dass ich eine Sehschwäche habe und hier drüben einen großen Monitor mit Text.
I want to thank you all for joining us
Ich möchte Ihnen allen dafür danken, dass Sie dabei sind
for this session called Captchas and Other Gotchas:
bei dieser Session namens Captchas und andere Fallstricke:
Make Sure Your Secure Website is Accessible
So stellen Sie sicher, dass Ihre sichere Website barrierefrei ist
with AmyJune Hineline.
mit AmyJune Hineline.
AmyJune
AmyJune
is the Certified Community Architect for the Linux Foundation.
ist Certified Community Architect bei der Linux Foundation.
She is responsible for supporting
Sie ist verantwortlich für die Unterstützung
the certification team's efforts in building and maintaining exams
der Arbeit des Zertifizierungsteams beim Erstellen und Pflegen von Prüfungen
and related documentation for exam products
sowie der dazugehörigen Dokumentation für Prüfungsprodukte
in the Linux Foundation's certification portfolio.
im Zertifizierungsportfolio der Linux Foundation.
Her ongoing experience as a hospice nurse keeps her in touch
Ihre fortlaufende Erfahrung als Hospizpflegerin bringt sie nah an
with many end users' challenges.
die Herausforderungen vieler Endnutzer.
In her continued efforts to make a difference,
In ihren fortlaufenden Bemühungen, etwas zu bewirken,
she helps organize
hilft sie bei der Organisation
the A11y Talks,
der A11y Talks,
which is an online meetup
einem Online-Treffen,
that advocates
das sich für
all things accessibility, one of the core components of building
alles rund um Barrierefreiheit einsetzt, einem der Kernbestandteile beim Aufbau
an inclusive web.
eines inklusiven Webs.
AmyJune also helps communities discover
AmyJune hilft außerdem Communities dabei,
how they can contribute and belong in more ways than just code,
zu entdecken, wie sie sich einbringen und dazugehören können,
hence, remarkably,
auf mehr Arten als nur durch Code,
her ability to eat with her elbows on the table has wowed the world.
weshalb ihre bemerkenswerte Fähigkeit, mit den Ellenbogen auf dem Tisch zu essen,
Please feel free to add your questions in the Zoom Q&amp;A section,
die Welt in Staunen versetzt hat.
and we'll answer them at the end of the presentation.
und wir werden sie am Ende der Präsentation beantworten.
Also, use the chat to connect with other attendees.
Nutzen Sie außerdem den Chat, um sich mit anderen Teilnehmenden zu vernetzen.
With that, I'd like to turn it over to AmyJune.
Damit möchte ich an AmyJune übergeben.
Thanks so much. Thank you,
Vielen Dank. AmyJune Hineline: Vielen Dank,
Simon. That's a really nice introduction.
Simon. Das ist eine wirklich nette Einführung.
I'm going to share my screen because that's why everyone's here.
Ich werde meinen Bildschirm teilen, denn deshalb sind alle hier.
Simon did a really good introduction.
Simon hat eine wirklich gute Einführung gemacht.
I barely have to say anything my first couple of slides.
Ich muss in meinen ersten paar Folien kaum noch etwas sagen.
I do want to do a couple housekeeping things, though.
Ich möchte aber noch ein paar organisatorische Dinge ansprechen.
I know that there's captions here, but I'm going to show you a little trick
Ich weiß, dass es hier Untertitel gibt, aber ich zeige Ihnen einen kleinen Trick
with Google Slides.
mit Google Slides.
They're not the best thing to work with in the world,
Sie sind nicht das Beste, womit man auf der Welt arbeiten kann,
but there's this really nifty thing if captions aren't enabled if you're
aber es gibt da eine wirklich praktische Sache, wenn Untertitel nicht aktiviert sind, wenn Sie
at like a live conference.
zum Beispiel auf einer Live-Konferenz sind.
If you see in the corner of my screen, I'm hovering,
Wenn Sie in der Ecke meines Bildschirms sehen, ich bewege den Mauszeiger,
and I hover over these three dots.
und ich fahre über diese drei Punkte.
I can enable captions here.
Ich kann hier Untertitel aktivieren.
You have to be logged in,
Sie müssen angemeldet sein,
but I do text size large with the text position at the top,
aber ich stelle die Textgröße auf groß und die Textposition nach oben,
and then I toggle them on, and automatically there's captions
und dann schalte ich sie ein, und automatisch gibt es Untertitel
at the top.
oben.
I'm going to turn them back off because it'll interfere,
Ich werde sie wieder ausschalten, weil es sonst stören würde,
but I always like to share that that is something that you can have
aber ich teile das immer gern, weil das etwas ist, das Sie haben können
in Google Slides
in Google Slides
for the bare necessity of captions.
für den absoluten Mindestbedarf an Untertiteln.
Also, there's images in my slide deck, and some of the images
Außerdem sind Bilder in meinem Foliensatz, und einige der Bilder
are for decoration,
sind zur Dekoration,
but if they do add context or they're kind of funny,
aber wenn sie Kontext hinzufügen oder irgendwie lustig sind,
I will describe them for people that visually can't see them.
werde ich sie für Menschen beschreiben, die sie visuell nicht sehen können.
I think that's about it.
Ich denke, das ist soweit alles.
Then if you want,
Dann, wenn Sie möchten,
on the website,
auf der Website,
and then here is a link to the slide deck if you need to follow along.
und hier ist ein Link zum Foliensatz, falls Sie mitverfolgen möchten.
It's a bit.ly link wpa11y-2024.
Es ist ein bit.ly-Link wpa11y-2024.
Simon did a great job introducing me.
Simon hat mich großartig vorgestellt.
My name is AmyJune, never Amy,
Mein Name ist AmyJune, niemals Amy,
never June, always title camel case AmyJune.
niemals June, immer AmyJune in Camel-Case-Schreibweise.
For those that can't see me visually, I'm a White woman with dark blonde hair
Für diejenigen, die mich visuell nicht sehen können: Ich bin eine weiße Frau mit dunkelblondem Haar
wearing glasses and a really cool mushroom shirt
und trage eine Brille und ein wirklich tolles Pilz-Shirt,
that I got when I was 14 years old.
das ich bekommen habe, als ich 14 Jahre alt war.
It's one of the favorite shirts I like to present in.
Es ist eines meiner Lieblingsshirts, in denen ich gern präsentiere.
This is a picture of Spotty McSpots A lot.
Das ist ein Bild von Spotty McSpots A lot.
We call him Spot for short.
Wir nennen ihn kurz Spot.
If there's any typos in the slide deck, we can assume that he ran
Wenn es Tippfehler im Foliensatz gibt, können wir davon ausgehen, dass er
across the keyboard and did some designing for me,
über die Tastatur gelaufen ist und ein bisschen für mich gestaltet hat,
and he's a really lovely white and gray tabby.
und er ist ein wirklich liebenswerter weiß-grauer Tabby-Kater.
In this picture, he's smelling a bouquet of pink and yellow flowers.
Auf diesem Bild schnuppert er an einem Strauß pinker und gelber Blumen.
Today's agenda,
Die heutige Agenda,
I do admit it's going to be a little bit redundant for some folks.
ich gebe zu, sie wird für manche Leute ein wenig redundant sein.
Some of the basic accessibility content
Einige der grundlegenden Barrierefreiheitsinhalte,
I talk about at the beginning of each section
über die ich zu Beginn jedes Abschnitts spreche,
might have been presented
wurden möglicherweise bereits behandelt
in some of the some of the other presentations today.
in einigen der anderen Präsentationen heute.
Since this might be one of the only talks you go to
Da dies vielleicht einer der einzigen Vorträge ist, zu denen Sie gehen,
or maybe it's the first talk you went to, and the fact that it will be
oder vielleicht ist es der erste Vortrag, den Sie besucht haben, und da es
a recording standing on its own, I still feel the need to share the basics.
eine Aufzeichnung sein wird, die für sich allein steht, habe ich trotzdem das Bedürfnis, die Grundlagen zu teilen.
I think that's super appropriate.
Ich finde, das ist absolut angemessen.
We're going to talk
Wir werden über
about some of those accessibility guidelines.
einige dieser Barrierefreiheitsrichtlinien sprechen.
I'm going to sprinkle in some WCAG guidelines
Ich werde während der Präsentation einige WCAG-Richtlinien
around security throughout the presentation.
im Zusammenhang mit Sicherheit einfließen lassen.
And then we'll also talk about alternatives and how to make
Und dann sprechen wir auch über Alternativen und darüber, wie wir
our websites more accessible.
unsere Websites barrierefreier machen können.
Before we get started today, I know that this particular logo
Bevor wir heute anfangen, ich weiß, dass dieses spezielle Logo
comes from the Drupal community, but this is just as important
aus der Drupal-Community stammt, aber das ist genauso wichtig
in the WordPress community.
in der WordPress-Community.
In the light of a prominent hosting platform
Angesichts einer prominenten Hosting-Plattform
in our communities and their decision to host
in unseren Communities und ihrer Entscheidung,
web presence of hate groups,
Webpräsenzen von Hassgruppen zu hosten,
I want to take a moment to remind folks
möchte ich mir einen Moment nehmen, um daran zu erinnern,
to be sure that you're hosting platform's accessible use policy prohibits
sicherzustellen, dass die Richtlinie zur zulässigen Nutzung Ihrer Hosting-
the platform from hosting organized groups designated as hate groups
Plattform es verbietet, organisierte Gruppen zu hosten,
when adequate evidence has been provided of such a designation.
die als Hassgruppen eingestuft sind, wenn ausreichende Belege dafür vorliegen.
That was a mouthful.
Das war ganz schön viel auf einmal.
If you want to learn more about why I included this slide,
Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, warum ich diese Folie aufgenommen habe,
you can go to nohostforhate.org because hatred of any kind
können Sie zu nohostforhate.org gehen, denn Hass in jeglicher Form
is so unacceptable.
ist so inakzeptabel.
Into the presentation.
Kommen wir zur Präsentation.
First, we'll talk a little bit about WCAG, the Web Content Accessibility Guidelines.
Zuerst sprechen wir ein wenig über WCAG, die Web Content Accessibility Guidelines.
This is a goal.
Das ist ein Ziel.
It shares a single standard for web content accessibility
Sie definiert einen einheitlichen Standard für die Barrierefreiheit von Webinhalten
and our digital apps and things like that.
und unseren digitalen Anwendungen und ähnlichen Dingen.
It's really made for web content developers,
Sie richtet sich in erster Linie an Web-Content-Entwickler,
people who author our tools, people that develop
an Menschen, die unsere Werkzeuge erstellen, an diejenigen, die
our evaluation tools, and really anyone
unsere Evaluierungswerkzeuge entwickeln, und eigentlich an alle,
who needs a standard for any sort of web accessibility.
die einen Standard für jede Form von Web-Barrierefreiheit benötigen.
I want to remind folks that accessibility, inclusion,
Ich möchte die Menschen daran erinnern, dass Barrierefreiheit, Inklusion
and user experience are very different things.
und Nutzererlebnis sehr unterschiedliche Dinge sind.
They complement each other, but they are different.
Sie ergänzen sich, aber sie sind unterschiedlich.
What makes content accessible?
Was macht Inhalte barrierefrei?
There's four broad parameters and we'll look at each of those today.
Es gibt vier übergeordnete Parameter, und wir werden uns jeden davon heute ansehen.
That comes to how we get into our website securely.
Dazu gehört auch, wie wir sicher auf unsere Website zugreifen.
We want to make sure that we accommodate visual needs,
Wir möchten sicherstellen, dass wir visuelle Bedürfnisse berücksichtigen,
so we need to make sure that our content is easy to "see".
also müssen wir dafür sorgen, dass unsere Inhalte leicht zu „sehen“ sind.
The CDC reports that over 12 million people
Die CDC berichtet, dass allein in den Vereinigten Staaten
in the United States alone live with vision loss
über 12 Millionen Menschen mit Sehverlust leben
or some sort of vision disability and one million are completely blind.
oder irgendeiner Form von Sehbehinderung, und eine Million sind vollständig blind.
We also have to remember,
Wir müssen außerdem bedenken,
I can see a little bit without my glasses, but if I go outside and I'm waiting
dass ich ohne meine Brille zwar ein wenig sehen kann, aber wenn ich draußen bin und warte
for Bart and I have my cell phone out, that glare keeps me from being able
auf den Bus und dabei mein Handy benutze, hindert mich die Spiegelung daran,
to see or if my cell phone screen is cracked.
etwas zu erkennen, oder wenn mein Handybildschirm gesprungen ist.
This is an image of a woman with a rainbow going across her eye.
Das ist ein Bild einer Frau, über deren Auge ein Regenbogen verläuft.
We want to make sure that we accommodate motor needs,
Wir wollen sicherstellen, dass wir motorische Bedürfnisse berücksichtigen,
so we make sure that our assets and products are easy to interact with.
also stellen wir sicher, dass unsere Assets und Produkte leicht zu bedienen sind.
This is people who lives with a palsy from Parkinson's or paraplegia from ALS
Das sind Menschen, die mit einer Lähmung durch Parkinson leben oder einer Querschnittslähmung durch ALS
or an accident.
oder einen Unfall.
It could be someone like me,
Es könnte auch jemand wie ich sein,
babysitting and holding a baby on a bus and only having one arm to scroll.
die babysittet und ein Baby im Bus hält und nur einen Arm zum Scrollen frei hat.
Here we have a woman in a striped shirt writing in a notebook
Hier sehen wir eine Frau in einem gestreiften Shirt, die in ein Notizbuch schreibt,
and she has a prosthetic arm.
und sie hat einen Prothesenarm.
We want to make sure it's easy to hear, so we accommodate auditory needs.
Wir wollen sicherstellen, dass es leicht zu hören ist, also berücksichtigen wir auditive Bedürfnisse.
This addresses people who are in noisy environments
Das betrifft Menschen, die sich in lauten Umgebungen befinden
or quiet environments and rely on captions for that audio
oder in ruhigen Umgebungen und für dieses Audio auf Untertitel angewiesen sind,
but also helps our deaf and hard-of-hearing friends as well.
hilft aber auch unseren tauben und schwerhörigen Freundinnen und Freunden.
There's a picture of a sign right there.
Da ist ein Bild eines Schildes.
That last parameter
Dieser letzte Parameter
is making sure that we accommodate cognitive needs
besteht darin sicherzustellen, dass wir kognitive Bedürfnisse berücksichtigen
and that we make our websites easy to understand.
und unsere Websites leicht verständlich gestalten.
This can be people who are distracted or have a difficult time focusing.
Das können Menschen sein, die abgelenkt sind oder Schwierigkeiten haben, sich zu konzentrieren.
The images of a mother and a young child who has Down syndrome
Das Bild zeigt eine Mutter und ein kleines Kind mit Down-Syndrom,
looking at a recipe on a cell phone.
die sich ein Rezept auf einem Handy ansehen.
Those broad parameters actually have
Diese übergeordneten Parameter haben tatsächlich
an acronym that go with them.
ein Akronym, das zu ihnen gehört.
It's POUR. It's perceivable, operable, understandable,
Es ist POUR. Das steht für wahrnehmbar, bedienbar, verständlich
and robust.
und robust.
Perceivable means that you can use your interface by means of your senses.
Wahrnehmbar bedeutet, dass Sie Ihre Nutzeroberfläche mit Ihren Sinnen nutzen können.
Operable means that you can and successfully use
Bedienbar bedeutet, dass Sie Schaltflächen erfolgreich
buttons,
nutzen können,
interactive elements, controls, and navigation.
interaktive Elemente, Bedienelemente und die Navigation.
Understandable.
Verständlich.
That means our users can understand the content of our page and remember
Das bedeutet, dass unsere Nutzer den Inhalt unserer Seite verstehen und sich merken können,
how to use the interface from page to page.
wie man die Oberfläche von Seite zu Seite benutzt.
Remember how websites for a while
Erinnern Sie sich daran, wie Websites eine Zeit lang
had different type layouts on every page?
auf jeder Seite andere Layouts hatten?
That makes it harder for people to understand how to use your website.
Das macht es für Menschen schwieriger, zu verstehen, wie man Ihre Website benutzt.
Then the last one is make sure that you have a robust website.
Und dann ist das Letzte: Stellen Sie sicher, dass Sie eine robuste Website haben.
This refers to the fact that people access our website and content in different means
Das bezieht sich darauf, dass Menschen unsere Website und Inhalte unterschiedlich nutzen,
like assistive technology.
zum Beispiel mit assistiver Technologie.
This can be how they access online documents like PDFs,
Das kann sein, wie sie auf Online-Dokumente wie PDFs zugreifen,
our websites, our multimedia, anything like that.
unsere Websites, unsere Multimedia-Inhalte, alles Mögliche.
Then there's four types of disabilities.
Dann gibt es vier Arten von Behinderungen.
There's probably more.
Wahrscheinlich gibt es mehr.
Most people talk about three of them.
Die meisten Menschen sprechen über drei davon.
Remember, as we get older, we become more disabled with time.
Denken Sie daran: Wenn wir älter werden, werden wir mit der Zeit stärker eingeschränkt.
People do things like their eyes deteriorate
Menschen erleben Dinge, wie dass ihre Augen nachlassen
or their hearing goes down.
oder ihr Gehör schlechter wird.
There's temporary disabilities like when we go to the dentist
Es gibt vorübergehende Behinderungen, zum Beispiel wenn wir zum Zahnarzt gehen
and we can't talk or we get
und nicht sprechen können oder wir
ear surgery.
eine Operation haben.
There are situational disabilities where they and the audience knows
Es gibt situationsbedingte Einschränkungen, bei denen sowohl die betroffene Person
about the story in particular,
als auch das Publikum den Kontext kennt,
not being able to find your mouse or thinking that you didn't have a mouse
zum Beispiel wenn man die Maus nicht findet oder denkt, man habe lange keine Maus gehabt
for a long time or it was out of batteries.
oder ihre Batterien seien leer.
Then we have permanent disabilities.
Dann haben wir dauerhafte Behinderungen.
These are disabilities that people live with all of the time,
Das sind Behinderungen, mit denen Menschen die ganze Zeit leben,
all day long, all the hours.
den ganzen Tag, jede Stunde.
The new one that I came across that I like to talk about,
Das neue, auf das ich gestoßen bin und über das ich gern spreche,
I learned about it a couple of years ago, was episodic disabilities.
ich habe vor ein paar Jahren davon erfahren, sind episodische Behinderungen.
These are perhaps things like cancer, HIV, diabetes.
Das sind vielleicht Dinge wie Krebs, HIV, Diabetes.
They're lifelong conditions where some people have better days
Es sind lebenslange Erkrankungen, bei denen manche Menschen bessere Tage haben
than others.
als andere.
It means we have periods of fluctuating good health
Das bedeutet, wir haben Phasen schwankender guter Gesundheit
and ill health and our needs are inconsistent.
und schlechter Gesundheit, und unsere Bedürfnisse sind nicht konstant.
Depression can be episodic.
Depression kann episodisch sein.
Then, of course, not every disability can be seen.
Und natürlich ist nicht jede Behinderung sichtbar.
We hear about invisible disabilities.
Wir hören von unsichtbaren Behinderungen.
These can be headaches.
Das können Kopfschmerzen sein.
Someone posted migraines, dizziness, brain injuries,
Jemand hat Migräne, Schwindel, Hirnverletzungen gepostet,
and hearing and vision loss isn't always visible either.
und Hör- und Sehverlust ist ebenfalls nicht immer sichtbar.
It's really about providing equal access because it's a basic human right and not
Es geht wirklich um gleichen Zugang, denn das ist ein Menschenrecht und kein
a special privileges.
Sonderprivileg.
I don't want to hear the word special needs anymore.
Ich möchte das Wort „Sonderbedürfnisse“ nicht mehr hören.
I just want to hear human rights.
Ich möchte nur noch „Menschenrechte“ hören.
I was called an edge case when I worked at Red Hat because I asked for captions
Ich wurde als Einzelfall bezeichnet, als ich bei Red Hat arbeitete,
and then a screen that actually provided space.
weil ich um Untertitel bat und um einen Bildschirm mit ausreichend Platz.
That really upset me and I found this quote from Eric Meyers that says
Das hat mich wirklich geärgert, und ich fand dieses Zitat von Eric Meyers, das sagt,
when you call something an edge case, you're really just defining
wenn Sie etwas einen Einzelfall nennen, definieren Sie damit eigentlich nur
the limits of what you care about.
die Grenzen dessen, was Ihnen wichtig ist.
Every person is unique and has basic human rights and inclusion
Jeder Mensch ist einzigartig und hat grundlegende Menschenrechte, und Inklusion
is important.
ist wichtig.
Now we're going to go into stuff you might not know about,
Jetzt gehen wir zu Dingen über, die Sie vielleicht nicht wissen
or might not have heard about today.
oder die Sie heute vielleicht nicht gehört haben.
User agents.
User Agents.
We're talking about these particularly because a lot of people
Wir sprechen darüber insbesondere, weil viele Menschen
can't access things
auf Dinge nicht zugreifen können
with their user agents when their website is locked down
mit ihren User Agents, wenn ihre Website gesperrt
and secure.
und sicher ist.
User agents are assistive technology.
User Agents sind assistive Technologie.
They're any device or equipment that helps people
Das sind alle Geräte oder Ausrüstungen, die Menschen helfen,
get around some of the challenges they have
einige der Herausforderungen zu umgehen, die sie haben
with learning or communicating and really being able to function
beim Lernen oder Kommunizieren und wirklich beim Funktionieren
on the web.
im Web.
Screen readers.
Screenreader.
Most of us know what these are.
Die meisten von uns wissen, was das ist.
It's used to listen to the content of a webpage.
Sie werden genutzt, um sich den Inhalt einer Webseite anzuhören.
They convert text to speech.
Sie wandeln Text in Sprache um.
We should keep in mind that screen readers can be used along with visuals
Wir sollten im Hinterkopf behalten, dass Screenreader auch zusammen mit visuellen Elementen
on the webpage for folks with cognitive challenges as well.
auf der Webseite für Menschen mit kognitiven Herausforderungen genutzt werden können.
Here we have a picture of a man wearing glasses and he you can see his cane
Hier sehen wir ein Bild eines Mannes mit Brille, und man kann seinen Stock
next to him and he's using a computer.
neben ihm sehen, und er benutzt einen Computer.
Screen magnification devices, this is really close to its name.
Bildschirmvergrößerungsgeräte, das erklärt sich fast von selbst.
You hit command plus plus on a Mac and it magnifies the screen for you.
Sie drücken Command plus plus auf einem Mac, und der Bildschirm wird für Sie vergrößert.
One of those rules is on a website, you should be able to magnify to 200%
Eine dieser Regeln ist: Auf einer Website sollten Sie auf 200 % vergrößern können
and not lose any of the content of the screen.
und keinen Inhalt auf dem Bildschirm verlieren.
You should still be able to interact with the element.
Sie sollten weiterhin in der Lage sein, mit dem Element zu interagieren.
It's for people who have partial sight impairment.
Das ist für Menschen, die eine teilweise Sehbeeinträchtigung haben.
Like I said, it's basically
Wie gesagt, im Grunde ist es
to enlarge the content.
zum Vergrößern der Inhalte.
Screen magnifiers sometimes also have text-to-speech functionality as well.
Bildschirmvergrößerer haben manchmal auch eine Text-zu-Sprache-Funktionalität.
There's a few more.
Es gibt noch ein paar mehr.
There's eye tracking that monitors your eye movements
Es gibt Eye-Tracking, das Ihre Augenbewegungen überwacht
and blinking to initiate mouse clicks.
und Blinzeln, um Mausklicks auszulösen.
There's accelerators that helps reduce the need to type or click.
Es gibt Beschleuniger, die helfen, die Notwendigkeit zu tippen oder zu klicken zu reduzieren.
Keyboard customization.
Tastaturanpassung.
Sometimes these are called sticky keys.
Manchmal nennt man das Sticky Keys.
Sometimes they're called shortcut keys.
Manchmal nennt man das Tastenkombinationen.
They enable one-hand typing.
Sie ermöglichen das Tippen mit einer Hand.
Maybe you have a broken collarbone and can only have one hand.
Vielleicht haben Sie ein gebrochenes Schlüsselbein und können nur eine Hand benutzen.
Pop-up and animation blockers.
Pop-up- und Animationsblocker.
All of us love these because those are annoying.
Wir alle lieben diese, weil diese Dinge nervig sind.
There are browser plug-ins that stop the automatic pop-ups
Das sind Browser-Plug-ins, die automatische Pop-ups stoppen
and that redirection that happens.
und die Weiterleitung, die passiert.
Imagine being a screen reader and reading the content
Stellen Sie sich vor, Sie sind ein Screenreader und lesen den Inhalt
of the page and all of a sudden being popped into a pop-up
der Seite, und plötzlich landen Sie in einem Pop-up
about an ad you don't care about not being able to get out.
über eine Werbung, die Sie nicht interessiert, und Sie kommen nicht mehr heraus.
We have these animation blockers that allow
Wir haben diese Animationsblocker, die es ermöglichen,
the stopping of the redirection or having the ability to stop,
das Stoppen der Weiterleitung oder die Möglichkeit, Animationen zu stoppen,
pause, and hide animations.
zu pausieren und auszublenden.
We have refreshable Braille displays.
Wir haben aktualisierbare Braillezeilen.
There's an image of that on the slide.
Davon gibt es ein Bild auf der Folie.
These are mechanical terminals that display a line of Braille characters
Das sind mechanische Terminals, die eine Zeile von Braillezeichen anzeigen,
dynamically by raising and lowering dots.
dynamisch durch das Heben und Senken von Punkten.
Then there's all kinds of reading assistance
Dann gibt es alle Arten von Lesehilfen,
that can customize font size, that can scan text for words,
die die Schriftgröße anpassen können, die Text nach Wörtern scannen können,
use dictionary clues,
Wörterbuchhinweise nutzen,
hide less relevant parts of the thing.
weniger relevante Teile ausblenden können.
Like if there's a mega menu or sticky menu that keeps coming down
Zum Beispiel, wenn es ein Mega-Menü gibt oder ein Sticky-Menü, das immer wieder herunterkommt,
and then there's page maps.
und dann gibt es Seitenkarten.
Those are neat for people who have a hard time focusing.
Die sind praktisch für Menschen, die sich schwer konzentrieren können.
It's a little square on the side of the screen
Das ist ein kleines Quadrat an der Seite des Bildschirms
with an indicator
mit einem Indikator,
highlighting the portion of the webpage that's being viewed.
der den Bereich der Webseite hervorhebt, der gerade betrachtet wird.
When it comes to secure websites
Wenn es um sichere Websites geht
and I have a really hard time with this word,
und ich habe wirklich Schwierigkeiten mit diesem Wort,
so I have to say it slow.
also muss ich es langsam sagen.
Authentication is really our first line when it comes
Authentifizierung ist im Grunde unsere erste Verteidigungslinie,
to the security of our assets.
wenn es um die Sicherheit unserer Ressourcen geht.
When authentication requires our users to input things,
Wenn bei der Authentifizierung Eingaben von Nutzenden erforderlich sind,
the best practices should always include giving
sollten Best Practices immer vorsehen,
your users options and choices.
Ihren Nutzenden Optionen und Wahlmöglichkeiten zu geben.
You're going to hear that a lot while I'm talking today
Sie werden das heute oft hören, während ich spreche,
about giving your users options and choices because not all of us access
dass Sie Ihren Nutzern Optionen und Wahlmöglichkeiten geben, weil nicht alle von uns
the web in the same way.
auf die gleiche Weise auf das Web zugreifen.
Here's one of those sprinklings of WCAG I was talking about.
Hier ist eine dieser Einstreuungen von WCAG, von denen ich gesprochen habe.
These are real concerns.
Das sind echte Anliegen.
They're so concerning to some folks that they have guidelines.
Sie sind für manche Menschen so besorgniserregend, dass es dafür Richtlinien gibt.
I think all accessibility stuff is concerning,
Ich halte alle Themen der Barrierefreiheit für wichtig,
but there's a group of people that found the most concerning things and made
aber es gibt eine Gruppe von Menschen, die die kritischsten Punkte identifiziert
a set of guidelines.
und daraus einen Leitfaden erstellt hat.
There's a guideline specifically on accessible authentication.
Es gibt eine spezielle Richtlinie zur barrierefreien Authentifizierung.
You want to ensure
Sie sollten sicherstellen,
that there is an accessible, easy-to-use, and secure method
dass es eine barrierefreie, einfach nutzbare und sichere Methode gibt,
to access content and undertake tasks.
um auf Inhalte zuzugreifen und Aufgaben zu erledigen.
Who does this benefit?
Wem hilft das?
It benefits people who have cognitive things going
Es hilft Menschen, die kognitive Dinge
on related to memory.
im Zusammenhang mit Gedächtnis haben.
This can be dementia.
Das kann Demenz sein.
This can be ADHD.
Das kann ADHS sein.
It could be those disassociative amnesia, it could be a headache
Es könnten dissoziative Amnesien sein, es könnte ein Kopfschmerz sein,
that's so bad you can't remember what just happened.
der so schlimm ist, dass Sie sich nicht erinnern können, was gerade passiert ist.
It also helps our dyslexic folks
Es hilft auch Menschen mit Dyslexie,
who get some of the words and letters turned around.
bei denen einige Wörter und Buchstaben vertauscht werden.
Dyscalculia, where we get our numbers
Dyskalkulie, bei der wir Zahlen
backwards and mixed up.
verdrehen und durcheinanderbringen.
Then people with perception processing limitations
Auch Menschen mit Einschränkungen in der Wahrnehmungsverarbeitung
should also be able to use your website and authenticate and prove who they are,
sollten Ihre Website nutzen und sich authentifizieren können,
regardless of their level of cognitive abilities.
unabhängig von ihrem kognitiven Leistungsniveau.
Again, it's about inclusion.
Wieder: Es geht um Inklusion.
A lot of the things about security come around are gated content.
Viele Dinge im Bereich Sicherheit drehen sich um geschützte Inhalte.
Gated content requires a user to complete a form,
Geschützte Inhalte erfordern, dass ein Nutzer ein Formular ausfüllt,
do some sort of task, purchase a subscription.
eine Art Aufgabe erledigt, ein Abonnement kauft.
I almost said prescription because I'm a nurse,
Ich wollte fast „Rezept“ sagen, weil ich Krankenpflegerin bin,
Subscription.
Abonnement.
What's gated content?
Was sind geschützte Inhalte?
It's online materials like white papers, articles,
Das sind Online-Materialien wie Whitepaper, Artikel,
videos that require our content consumers to fill out a form
Videos, die von unseren Konsumenten verlangen, ein Formular auszufüllen,
before they can access them.
bevor sie darauf zugreifen können.
White papers
Whitepaper
can be from the medical field.
können aus dem medizinischen Bereich stammen.
They can be marketers that create white papers to educate their audience
Sie können von Marketing-Leuten stammen, die Whitepaper erstellen, um ihr Publikum zu informieren
about a particular issue or explain and promote a particular methodology.
über ein bestimmtes Thema oder um eine bestimmte Methodik zu erklären und zu bewerben.
We have e-books.
Wir haben E-Books.
Not everyone gives their electronic books out for free.
Nicht jeder gibt seine elektronischen Bücher kostenlos heraus.
Webinars and learning courses usually come behind a paywall.
Webinare und Lernkurse liegen meist hinter einer Bezahlschranke.
Product demos will ask for an email so they can track and sell you products.
Produktdemos fragen nach einer E-Mail, damit sie Sie verfolgen und Ihnen Produkte verkaufen können.
Signing up for curated emails.
Anmeldung für kuratierte E-Mails.
Subscriptions, [laughs]
Abonnements, [lacht]
RSS feeds.
RSS-Feeds.
They also could include forums to exclusive communities
Dazu können auch Foren gehören für exklusive Communities
like in Discourse or Discord, contest entry forms.
wie in Discourse oder Discord, Teilnahmeformulare für Wettbewerbe.
Along with access to surveys and forms that can be gated to be logged in to win
Sowie Zugang zu Umfragen und Formularen, die eine Anmeldung erfordern,
a promotion or a prize.
um an einer Aktion oder Verlosung teilzunehmen.
I want to talk about some of the most common security measures
Ich möchte über einige der gängigsten Sicherheitsmaßnahmen sprechen,
that we use on our digital assets.
die wir für unsere digitalen Assets nutzen.
The first one being CAPTCHAs.
Die erste sind CAPTCHAs.
What is a CAPTCHA?
Was ist ein CAPTCHA?
It's an acronym
Es ist ein Akronym
and it means Completely Automated Public Turing test
und steht für Completely Automated Public Turing Test
to tell Computers and Humans Apart.
to Tell Computers and Humans Apart.
Are you a bot?
Sind Sie ein Bot?
We've seen them as simple as in this image.
Wir haben sie so einfach gesehen wie in diesem Bild.
This isn't really that simple.
So einfach ist das eigentlich nicht.
That's a bad word to say.
Das ist ein schlechtes Wort dafür.
Straightforward.
Geradlinig.
We've had to listen for letters, maybe do a math puzzle.
Wir mussten auf Buchstaben hören, vielleicht ein Mathe-Rätsel lösen.
Often lately,
Oft in letzter Zeit,
and this is the best thing that you can do is we'll see
und das ist das Beste, was Sie tun können, sehen wir
a checkbox asking for a human or a bot.
ein Kontrollkästchen mit der Frage, ob man ein Mensch oder ein Bot ist.
I want to talk a little bit about the image up here.
Ich möchte ein wenig über das Bild hier oben sprechen.
It's CAPTCHA.
Es ist ein CAPTCHA.
We see a lot of these CAPTCHA where you have
Wir sehen viele dieser CAPTCHAs, bei denen Sie
to pick all of the bridges or all of the all of the boats,
alle Brücken auswählen müssen oder alle Boote,
all of the stoplights.
alle Ampeln.
One, if you don't have visual access to the image,
Erstens: Wenn Sie keinen visuellen Zugriff auf das Bild haben,
you can't do that.
können Sie das nicht.
I'll talk about that more.
Ich werde später mehr darüber sprechen.
Why?
Warum?
What you should do about it,
Was Sie dagegen tun sollten,
why these CAPTCHAs exist.
warum diese CAPTCHAs existieren.
This one specifically is a culturally specific CAPTCHA.
Dieses hier ist speziell ein kulturell spezifisches CAPTCHA.
If possible, we want to avoid users identifying objects that are specific
Wenn möglich, möchten wir vermeiden, dass Nutzer Objekte identifizieren, die spezifisch
to one culture or context or have regional differences in appearance.
für eine Kultur oder einen Kontext sind oder regionale Unterschiede im Aussehen haben.
British users
Britische Nutzer
won't identify crosswalks
werden „crosswalks“ nicht identifizieren,
because crosswalk is an American term.
weil „crosswalk“ ein amerikanischer Begriff ist.
In this CAPTCHA.
In diesem CAPTCHA.
It's a bunch of puzzle devices and ask users to find a yoko,
Es sind viele Puzzle-Geräte, und die Nutzer sollen ein „yoko“ finden,
which I had no idea what it was, so I wouldn't be able to be able
und ich hatte keine Ahnung, was das ist, also könnte ich nicht
to finish
fertig werden
this puzzle.
mit diesem Puzzle.
Here's another CAPTCHA.
Hier ist ein weiteres CAPTCHA.
It's asking the person who sees this.
Es richtet sich an die Person, die dies sieht.
It's a site one, and it also introduces
Es ist ein visuelles CAPTCHA und bezieht auch Mobilität ein.
mobility.
Es lautet:
when you see exactly two arrows pointing up,
Wenn Sie genau zwei nach oben zeigende Pfeile sehen,
touch done.
tippen Sie auf „Fertig“.
One, you have to be able to see which arrows are pointing up.
Erstens: Sie müssen sehen können, welche Pfeile nach oben zeigen.
Two, you have to be able to press that button in time.
Zweitens: Sie müssen in der Lage sein, diese Taste rechtzeitig zu drücken.
Not everyone can see the screen and identify images.
Nicht jeder kann den Bildschirm sehen und Bilder identifizieren.
We talk about standard image accessibility because that's
Wir sprechen über Standard-Barrierefreiheit bei Bildern, weil das
one of the tenets of an accessible web is text alternatives to images.
eine der Grundlagen eines barrierefreien Webs ist: Textalternativen zu Bildern.
When we provide alternative text, it defeats
Wenn wir Alternativtexte bereitstellen, untergräbt das
the purpose of weeding out the machines because now they're able to parse it.
den Zweck, Maschinen auszusortieren, denn sie können diese nun auswerten.
They're able to read the alt text.
Sie können den Alternativtext lesen.
Sometimes we see simple questions like four plus two.
Manchmal sehen wir einfache Fragen wie vier plus zwei.
Again, this can be challenging for folks with cognitive processing issues.
Auch das kann für Menschen mit Problemen in der kognitiven Verarbeitung schwierig sein.
This CAPTCHA is algebra.
Dieses CAPTCHA ist Algebra.
I might know what this is because I'm a math major,
Ich weiß vielleicht, was das ist, weil ich Mathematik studiert habe,
but who really uses this kind of stuff in day-to-day life?
aber wer nutzt so etwas im Alltag?
Who knows what a sign is anymore?
Wer weiß überhaupt noch, was ein Vorzeichen ist?
These complicated captions don't allow everyone free access.
Diese komplizierten CAPTCHAs erlauben nicht allen freien Zugang.
We want to make sure we provide alternatives to the CAPTCHA
Wir wollen sicherstellen, dass wir Alternativen zu CAPTCHA anbieten,
that are accessible for your entire audience,
die barrierefrei sind für Ihr gesamtes Publikum,
including people with vision, hearing, and neurocognitive disabilities.
einschließlich Menschen mit Seh-, Hör- und neurokognitiven Behinderungen.
We'll talk about alternatives in a little bit.
Wir sprechen gleich über Alternativen.
Timers.
Timer.
Timers and time-based
Timer und zeitbasierte
passwords are really common security measures,
Passwörter sind sehr gängige Sicherheitsmaßnahmen,
but people with disabilities may require more time to complete
aber Menschen mit Behinderungen benötigen möglicherweise mehr Zeit, um
some of these activities and time sessions can pose problems.
einige dieser Aktivitäten abzuschließen, und zeitbegrenzte Sitzungen können Probleme verursachen.
Someone who has a reading disability like dyslexia will likely take longer
Jemand mit einer Lesebehinderung wie Dyslexie wird wahrscheinlich länger brauchen,
to read the instructions and understand what's going on in a form.
um die Anweisungen zu lesen und zu verstehen, was in einem Formular passiert.
Someone who is deaf may be more comfortable with sign language
Jemand, der taub ist, fühlt sich möglicherweise mit Gebärdensprache wohler
than they are with written words, so it might take them longer
als mit geschriebenen Worten, also kann es auch länger dauern,
to parse the information too.
die Informationen zu verarbeiten.
This also holds true for people whose
Das gilt auch für Menschen, deren
your set language on your page, they aren't native speakers.
eingestellte Sprache auf Ihrer Seite nicht ihre Muttersprache ist.
If this is an English presentation someone who who is English as a second language
Wenn dies eine englische Präsentation ist, könnte jemand, für den Englisch eine Zweitsprache ist,
might take longer to parse the information as well.
ebenfalls länger brauchen, um die Informationen zu verarbeiten.
Someone who relies on some of that assistive technology.
Jemand, der auf einen Teil dieser assistiven Technologie angewiesen ist.
We talked about screen readers because they're blind or have
Wir haben über Screenreader gesprochen, weil sie blind sind oder eine
a vision impairment
Sehbeeinträchtigung haben,
or maybe they have a learning disability.
oder vielleicht haben sie eine Lernbehinderung.
It could take them more time to locate all of the elements on the screen
Es kann länger dauern, bis sie alle Elemente auf dem Bildschirm finden,
because they might have to flip through a rotor or something or understand
weil sie möglicherweise durch einen Rotor navigieren müssen oder sich erst
the page layout.
im Seitenlayout orientieren müssen.
There's a loose guideline,
Es gibt eine grobe Richtlinie,
unless the time limit is longer than 20 hours,
sofern das Zeitlimit nicht länger als 20 Stunden ist,
all timed sessions should be able to be turned off,
sollten alle zeitgesteuerten Sitzungen abschaltbar sein,
adjusted,
anpassbar
or extended unless it's essential for the activity.
oder verlängerbar, es sei denn, es ist wesentlich für die Aktivität.
Now,
Nun,
I use these examples loosely.
ich nutze diese Beispiele eher locker.
It's like an auction or paying bills online or concert tickets.
So etwas wie eine Auktion oder das Bezahlen von Rechnungen online oder Konzerttickets.
Let me tell you about concert tickets because I love to go to shows.
Lassen Sie mich Ihnen etwas über Konzerttickets erzählen, weil ich gern auf Konzerte gehe.
I'll be upstairs and I'll be dialing in
Ich bin oben und wähle mich ein
and getting in line and getting in the queue
und stelle mich an und komme in die Warteschlange,
and I finally am able to buy my concert ticket
und endlich kann ich mein Konzertticket kaufen,
and I have to put in my credit card number,
und ich muss meine Kreditkartennummer eingeben,
and what do you know, my credit card is downstairs.
und was passiert, meine Kreditkarte ist unten.
I got to run downstairs, trip over the cat,
Ich muss nach unten rennen, über die Katze stolpern,
yell at my kids at something, find my purse,
meine Kinder wegen irgendwas anmeckern, meine Handtasche finden,
get out my wallet.
mein Portemonnaie herausholen.
My credit card is not in there because I got gas yesterday,
Meine Kreditkarte ist nicht drin, weil ich gestern getankt habe,
so I have to find my skirt where my credit card is.
also muss ich meinen Rock finden, in dem meine Kreditkarte steckt.
By the time I go upstairs, the timer has run out
Bis ich nach oben komme, ist der Timer abgelaufen,
and I have to go through that whole line in the concert queue again.
und ich muss diese ganze Warteschlange für das Konzert wieder durchlaufen.
Again I know that this is a very individual problem just to me,
Und ja, ich weiß, dass das ein sehr individuelles Problem nur für mich ist,
but allow the ability for the timer to be turned off,
aber ermöglichen Sie, dass der Timer ausgeschaltet werden kann,
adjusted, or extended.
angepasst oder verlängert werden kann.
We have time-based one-time passwords.
Wir haben zeitbasierte Einmalpasswörter.
We sometimes see them abbreviated as TOTPs.
Manchmal sehen wir sie abgekürzt als TOTPs.
This might be problematic for folks with sight
Das kann problematisch sein für Menschen mit Seh-
or cognitive or motor skill disabilities.
oder kognitiven oder motorischen Einschränkungen.
It might be hard
Es kann schwierig sein,
or maybe even extremely difficult for some with cognitive processing issues to take
oder vielleicht sogar extrem schwierig für manche, mit kognitiven Verarbeitungsproblemen einen
a code from one screen and then move it to another screen
Code von einem Bildschirm auf einen anderen zu übertragen
in the designated allotment of time.
in dem vorgegebenen Zeitfenster.
Sometimes the authenticator applications and messaging apps aren't compatible
Manchmal sind die Authenticator-Apps und Messaging-Apps nicht kompatibel
with screen readers.
mit Screenreadern.
Again,
Wieder gilt:
you should be able to turn off the timing, adjust the timing,
Sie sollten das Timing abschalten können, das Timing anpassen,
extend the timing.
das Timing verlängern können.
Here's a picture of an authenticating app with the numbers and you see
Hier ist ein Bild einer Authenticator-App mit den Zahlen, und Sie sehen
the timer--
den Timer--
you can't see it moving, but it's shrinking down.
Sie können ihn nicht in Bewegung sehen, aber er wird kleiner.
That creates a lot of anxiety, too,
Das erzeugt auch viel Angst,
with some folks. Just having a timer presence can make it harder
bei manchen Menschen. Allein die Präsenz eines Timers kann es schwerer machen,
to remember or to be able to navigate the experience from moving
sich zu erinnern oder sich zurechtzufinden, wenn man sich
one screen to another.
von einem Bildschirm zum anderen bewegt.
There's a guideline in WCAG around enough time.
Es gibt eine Richtlinie in WCAG zum Thema „genügend Zeit“.
We want to provide our users with enough time to finish their tasks.
Wir wollen unseren Nutzern genügend Zeit geben, um ihre Aufgaben zu beenden.
Bravo.
Bravo.
Not everyone can zip through a form or enter their credit card
Nicht jeder kann ein Formular im Eiltempo ausfüllen oder seine Kreditkarte eingeben
at top speed or find it.
oder sie schnell finden.
Again, the timing
Wieder: Das Timing
needs to be adjustable, or that there's no timing.
muss anpassbar sein, oder es gibt gar kein Timing.
Be sure that interruptions can be postponed or suppressed
Stellen Sie sicher, dass Unterbrechungen vom Nutzer verschoben oder unterdrückt werden können.
by the user.
Das kann schwieriger sein
This could be harder with assistive technology.
mit assistiver Technologie.
When an authenticated session expires,
Wenn eine authentifizierte Sitzung abläuft,
allow the user to continue what they're doing
ermöglichen Sie dem Nutzer, fortzufahren mit dem, was er gerade tut,
without the loss of data.
ohne Datenverlust.
Oh, isn't it the worst,
Ist das nicht das Schlimmste,
you run out of time, you refresh the page, and that whole form you filled out
wenn Ihnen die Zeit ausgeht, Sie die Seite aktualisieren, und dieses ganze Formular, das Sie ausgefüllt haben,
is empty again?
ist wieder leer?
Make sure that users are warned that the duration of their activity,
Stellen Sie sicher, dass Nutzer gewarnt werden, dass die Dauer ihrer Aktivität,
that there could be data loss.
zu Datenverlust führen könnte.
Again, that adjust, extend, and stop and pause.
Wieder: anpassen, verlängern, stoppen und pausieren.
Allow your users those choices.
Geben Sie Ihren Nutzern diese Wahlmöglichkeiten.
What are some other verification methods for making sure we say who we are?
Welche anderen Verifizierungsmethoden gibt es, um sicherzustellen, dass wir sagen, wer wir sind?
Identity verification.
Identitätsverifizierung.
Biometrics.
Biometrie.
This is a technical term that refers to a human's or a being's physical
Dies ist ein technischer Begriff, der sich auf körperliche oder verhaltensbezogene
or behavioral traits.
Merkmale eines Menschen oder Lebewesens bezieht.
We have voice recognition.
Wir haben Spracherkennung.
All of these things have some problems that come along with using them
All diese Dinge bringen einige Probleme mit sich, wenn man sie
as security measures.
als Sicherheitsmaßnahmen nutzt.
Voice recognition.
Spracherkennung.
Someone might have a sore throat.
Jemand könnte Halsschmerzen haben.
Maybe you were at a concert last night and sang really loud.
Vielleicht waren Sie gestern Abend auf einem Konzert und haben sehr laut mitgesungen.
Perhaps you're at a conference and there's noise in the background
Vielleicht sind Sie auf einer Konferenz und es ist Lärm im Hintergrund
or you're on a train.
oder Sie sitzen im Zug.
Facial recognition.
Gesichtserkennung.
It does not require sight, hearing, or significant motor skills.
Sie erfordert weder Sehen, Hören noch erhebliche motorische Fähigkeiten.
It makes it ideal for many users, but there's quite a few situations
Das macht sie für viele Nutzer ideal, aber es gibt etliche Situationen,
that affect that biometric of facial recognition.
die diese biometrische Gesichtserkennung beeinflussen.
When we were wearing masks during COVID, it affected me when I was in customs
Als wir während COVID Masken trugen, hat mich das beim Zoll beeinflusst,
coming through having a mask.
als ich mit Maske durch musste.
There's hijabs, there's burqas and other face coverings,
Es gibt Hijabs, es gibt Burkas und andere Gesichtsbedeckungen,
beards that people
Bärte, die Menschen
grew during COVID.
während COVID wachsen ließen.
Weight fluctuations can also affect facial features as well.
Gewichtsschwankungen können ebenfalls Gesichtszüge beeinflussen.
There's fingerprint scanning.
Es gibt Fingerabdruck-Scanning.
Perhaps you've been shoveling snow, which I hope no one has to do,
Vielleicht haben Sie Schnee geschaufelt, was hoffentlich niemand tun muss,
but some people live in those places, and your hands are chapped or blistered.
aber manche Menschen leben an solchen Orten, und Ihre Hände sind rissig oder voller Blasen.
Or maybe you've been working in the garden and your fingerprints are filled in
Oder vielleicht haben Sie im Garten gearbeitet, und Ihre Fingerabdrücke sind
with dirt.
mit Erde gefüllt.
It fills in those crevices.
Das füllt diese Rillen.
There's always the possibility that someone doesn't have any hands,
Es gibt immer die Möglichkeit, dass jemand keine Hände hat,
or they did and now they don't.
oder welche hatte und jetzt nicht mehr.
Or maybe they don't have use of one of them temporarily
Oder vielleicht kann jemand eine davon vorübergehend nicht benutzen,
because they're holding something or have a broken collarbone.
weil er etwas hält oder ein gebrochenes Schlüsselbein hat.
The last biometric I'm going to talk about is eye recognition.
Die letzte Biometrie, über die ich sprechen werde, ist Augenerkennung.
Eye recognition is great.
Augenerkennung ist großartig.
It can tell twins apart
Sie kann Zwillinge auseinanderhalten,
because it uses the irises for matching, but what if we logged
weil sie die Iris zum Abgleich nutzt, aber was ist, wenn wir
in the first time one way, we don't log in for years.
uns beim ersten Mal auf eine Weise anmelden, und wir melden uns jahrelang nicht an.
We have cataracts or maybe we have the loss of an eye.
Wir bekommen Katarakte oder vielleicht verlieren wir ein Auge.
In this image, there's a woman wearing a facial covering.
In diesem Bild ist eine Frau mit einer Gesichtsbedeckung zu sehen.
We have multi-factor authentication, MFAs.
Wir haben Multi-Faktor-Authentifizierung, MFAs.
Lots of times I opt,
Oft entscheide ich mich,
I'm not sure what everyone else does, but I opt to get SMS,
ich weiß nicht, was alle anderen machen, aber ich entscheide mich für SMS,
phone text messages.
Textnachrichten.
These are texted codes.
Das sind per SMS gesendete Codes.
They may be a bit less secure than authenticator apps,
Sie sind vielleicht etwas weniger sicher als Authenticator-Apps,
but they're also common for solution because of their ease of use
aber sie sind auch eine gängige Lösung aufgrund ihrer einfachen Nutzung
and wide availability.
und breiten Verfügbarkeit.
Most people have text messaging these days.
Die meisten Menschen haben heutzutage Textnachrichten.
A tradeoff may be worth it for people who have difficulties
Der Trade-off kann es wert sein für Menschen, die Schwierigkeiten haben,
typing codes quickly.
Codes schnell zu tippen.
Screen readers and text-to-speech functions
Screenreader und Text-zu-Sprache-Funktionen
are more likely to work seamlessly with a native app like texting as well.
funktionieren zudem eher nahtlos mit einer nativen App wie Textnachrichten.
I don't have anything really prepared to talk about what I read
Ich habe nichts wirklich vorbereitet, um darüber zu sprechen, was ich gelesen habe
about with Apple's newest security release,
zu Apples neuestem Sicherheits-Release,
but there's some kind of security
aber es gibt irgendeine Art von Sicherheitslücke,
that they fixed because screen readers were reading passwords out loud.
die sie behoben haben, weil Screenreader Passwörter laut vorgelesen haben.
That's something to think about, too,
Das ist auch etwas, worüber man nachdenken sollte,
when you're using these authentication methods.
wenn Sie diese Authentifizierungsmethoden nutzen.
Like I said, I don't have anything prepared for that.
Wie gesagt, ich habe dazu nichts vorbereitet.
I was just reading the release notes.
Ich habe nur die Release Notes gelesen.
We have email-based.
Wir haben E-Mail-basiert.
These are your security code is sent through email.
Hier wird Ihr Sicherheitscode per E-Mail gesendet.
Sometimes that's really convenient because your email is right
Manchmal ist das wirklich praktisch, weil Ihre E-Mail direkt
on your computer.
auf Ihrem Computer ist.
You can copy and paste from your email into the website.
Sie können kopieren und einfügen aus Ihrer E-Mail in die Website.
Sometimes you have text messaging app on your phone,
Manchmal haben Sie eine Messaging-App auf Ihrem Handy,
and you can do the same thing, allowing that copy and paste.
und Sie können das Gleiche tun, und so das Kopieren und Einfügen ermöglichen.
Connected tokens,
Angeschlossene Tokens,
these require a plug or a dongle that you insert into your device.
diese erfordern einen Stecker oder einen Dongle, den Sie in Ihr Gerät einstecken.
It may require a second step, like pressing a button or using
Es kann einen zweiten Schritt erfordern, zum Beispiel eine Taste drücken oder
a biometric challenge, but they do not require
eine biometrische Abfrage, aber sie erfordern nicht,
users to input a code,
dass Nutzer einen Code eingeben,
making that multi-factor authentication process
was diesen Multi-Faktor- Authentifizierungsprozess
a little bit more accessible for users who live with motor,
etwas barrierefreier macht für Nutzer mit motorischen,
visual, and cognitive disabilities.
visuellen und kognitiven Behinderungen.
Oh, and there's single sign-on.
Oh, und es gibt Single Sign-on.
A lot of places are switching to this.
Viele Stellen wechseln dazu.
You'll see enter your Google,
Sie sehen dann „Geben Sie Ihr Google ein“,
your Gmail.
Ihr Gmail.
SSO, it significantly reduces the friction by only requiring one login per session,
SSO reduziert die Reibung deutlich, da pro Sitzung nur eine Anmeldung erforderlich ist,
but still has some of those issues with that first sign-in
hat jedoch weiterhin einige der Probleme beim ersten Anmelden,
that most MFAs have.
die die meisten MFA-Verfahren haben.
Let's talk about scanning IDs and certificates.
Sprechen wir über das Scannen von Ausweisen und Zertifikaten.
This can be bank apps when depositing checks through your phone.
Das können Banking-Apps sein, wenn man Schecks per Handy einzahlt.
This can be vaccination records.
Das können Impfnachweise sein.
This could be certificate-based signatures,
Das könnten zertifikatsbasierte Signaturen sein,
PDFs sometimes require a valid ID.
PDFs erfordern manchmal einen gültigen Ausweis.
It could be for I-9 employment eligibility verification.
Das könnte für die I-9-Verifizierung der Beschäftigungsberechtigung sein.
Sometimes it requires several forms of ID to be submitted to prove your identity.
Manchmal müssen mehrere Ausweisdokumente eingereicht werden, um die Identität nachzuweisen.
Sometimes folks who live with a palsy a shake,
Manche Menschen, die mit einer Lähmung oder einem Zittern leben,
are unable to hold the document or the user agent still enough
können das Dokument oder den User Agent nicht ruhig genug halten,
for the computer or app to scan.
damit der Computer oder die App scannen kann.
Have you ever been there where you've put your check,
Waren Sie schon einmal in der Situation, dass Sie Ihren Scheck hinlegen,
you're trying to deposit a check, and it's on the dark surface,
Sie versuchen, einen Scheck einzuzahlen, und er liegt auf einer dunklen Oberfläche,
and it says, "Keep moving closer," but you're shaking,
und es heißt: „Bewegen Sie sich näher heran“, aber Sie zittern,
and you can't get it quite right, and you can't get it to scan.
und Sie bekommen es nicht ganz hin, und Sie bekommen es nicht zum Scannen.
A person with low vision may not be able to line up the scanner
Eine Person mit Sehbeeinträchtigung kann den Scanner möglicherweise nicht ausrichten
and put the documents into focus.
und die Dokumente scharf stellen.
There's a picture of a passport there.
Hier ist ein Bild eines Reisepasses zu sehen.
What can we do about hidden passwords?
Was können wir gegen versteckte Passwörter tun?
We can have label form controls.
Wir können Formularfelder beschriften.
We can allow copy-and-paste functionality to work in these tools as well.
Wir können außerdem zulassen, dass Kopieren und Einfügen in diesen Tools funktioniert.
We can allow tools to fill in credentials.
Wir können Tools erlauben, Anmeldedaten auszufüllen.
I'm going to describe this image because I really think this is
Ich werde dieses Bild beschreiben, weil ich wirklich denke, dass dies
the best way that you can help your users with these hidden passwords is this is
die beste Art ist, wie Sie Ihren Nutzern bei diesen versteckten Passwörtern helfen können: Das ist
an image of someone trying to log into a Gmail account
ein Bild von jemandem, der versucht, sich bei einem Gmail-Konto anzumelden,
and it's enter your password,
und dort steht „Geben Sie Ihr Passwort ein“,
and there's a checkbox that allows you to show the password
und es gibt ein Kontrollkästchen, das Ihnen erlaubt, das Passwort anzuzeigen,
so you can see if you entered your password correctly.
damit Sie sehen können, ob Sie Ihr Passwort korrekt eingegeben haben.
This really affects you when you've entered your password
Das betrifft Sie besonders, wenn Sie Ihr Passwort
two or three times,
zwei- oder dreimal eingegeben haben,
and they say you only have one attempt left,
und dann heißt es, Sie hätten nur noch einen Versuch,
and then you're logged out forever.
und dann werden Sie für immer ausgesperrt.
Having that ability to show the password helps people identify
Diese Möglichkeit, das Passwort anzuzeigen, hilft Menschen zu erkennen,
what mistakes they've made.
welche Fehler sie gemacht haben.
I know that I type faster with one hand than the other,
Ich weiß, dass ich schneller tippe mit einer Hand als mit der anderen,
so sometimes I get a capital letter when it shouldn't be,
also bekomme ich manchmal einen Großbuchstaben, wo keiner sein sollte,
or my A and my M are backwards with my name.
oder mein A und mein M sind bei meinem Namen vertauscht.
Proctoring.
Proctoring.
I work at the Linux Foundation helping build exams,
Ich arbeite bei der Linux Foundation und helfe beim Aufbau von Prüfungen,
and so proctoring is something I never really thought about before
und daher ist Proctoring etwas, worüber ich vorher nie wirklich nachgedacht habe,
but have been thinking about a lot recently.
aber in letzter Zeit viel darüber nachdenke.
Proctoring can be for tests,
Proctoring kann für Prüfungen sein,
it can be for making sure that people are doing a task that is specified.
es kann dazu dienen sicherzustellen, dass Menschen eine Aufgabe ausführen, die festgelegt ist.
It involves monitoring
Es beinhaltet die Überwachung
attendees,
von Teilnehmenden,
task takers, so they can complete their task and be watched.
von Prüfungsteilnehmenden, damit sie ihre Aufgabe erledigen und dabei beobachtet werden können.
Ideally,
Idealerweise
this is a process overseen by a third party that's neutral.
ist das ein Prozess, der von einer neutralen Drittpartei überwacht wird.
Sometimes it's conducted through a webcam
Manchmal wird es über eine Webcam durchgeführt
in most online proctoring situations.
in den meisten Online-Proctoring-Situationen.
Authentication failures can happen, and privacy concerns are introduced
Authentifizierungsfehler können passieren, und es werden Datenschutzbedenken eingeführt,
when verifying examinees.
wenn Prüfungsteilnehmende verifiziert werden.
Have you ever tried to take an exam, and you're trying to hold up the ID,
Haben Sie schon einmal versucht, eine Prüfung zu machen, und Sie halten Ihren Ausweis hoch,
and the voice comes on that says they can't do that,
und dann kommt eine Stimme, die sagt, das geht nicht,
or there's something in your background?
oder da ist etwas in Ihrem Hintergrund?
Does your proctoring solution support and integrate with assistive technology?
Unterstützt Ihre Proctoring-Lösung assistive Technologie und integriert sie?
Can you be observed and use your screen readers,
Können Sie beobachtet werden und Ihre Screenreader verwenden,
your alternative keyboards, or your graphic organizers?
Ihre alternativen Tastaturen, oder Ihre grafischen Organizer?
Students should be able to maintain a certain level of navigation control,
Studierende sollten in der Lage sein, ein gewisses Maß an Navigationskontrolle zu behalten,
including being able to select things without a mouse.
einschließlich der Möglichkeit, Dinge ohne Maus auszuwählen.
Not everyone uses a mouse.
Nicht jeder nutzt eine Maus.
You should be able to use shortcut keys or tab navigation.
Sie sollten in der Lage sein, Tastenkombinationen oder Tab-Navigation zu nutzen.
We should be able to use speech-to-text software.
Wir sollten in der Lage sein, Sprach-zu-Text-Software zu nutzen.
Sometimes they don't want that because they're afraid people
Manchmal ist das nicht gewünscht, weil man befürchtet, dass andere zuhören
are going to hear, or people are going to cheat
oder dass betrogen wird
and write the exam questions down, but proctors can ensure the software
und Prüfungsfragen aufgeschrieben werden, doch Aufsichtspersonen können sicherstellen,
is used appropriately by monitoring the exam environment.
dass die Software angemessen genutzt wird, indem sie die Prüfungsumgebung überwachen.
Hearing aids,
Hörgeräte,
you're not supposed to wear things in your ears
man soll keine Dinge in den Ohren tragen,
so some people have to go like this,
also müssen manche Menschen so machen,
and they have to prove that it's a hearing aid.
und sie müssen beweisen, dass es ein Hörgerät ist.
Proctors can verify hearing aids as genuine accommodation tools
Proctoren können Hörgeräte als echte Hilfsmittel zur Barrierefreiheit verifizieren
and not for accessing
und nicht zum Zugriff auf
unauthorized information, either coming out or going in.
nicht autorisierte Informationen, sei es nach außen oder nach innen.
Assistive keyboards and mice,
Assistive Tastaturen und Mäuse,
proctors should be able to know that these devices are solely
Proctoren sollten wissen können, dass diese Geräte ausschließlich
for accessibility purposes and not for cheating,
für Barrierefreiheitszwecke genutzt werden und nicht zum Schummeln,
and the same thing with text magnifiers.
und das Gleiche gilt für Textvergrößerer.
Here is an image of someone with long hair.
Hier ist ein Bild von jemandem mit langen Haaren.
You can see a cochlear ear device, and they're reading their phone.
Man kann ein Cochlea-Implantat sehen, und die Person liest auf ihrem Handy.
Some random operability with CAG here.
Ein paar Punkte zur Bedienbarkeit nach CAG.
We want to make sure that our user interface components
Wir wollen sicherstellen, dass unsere Komponenten der Benutzeroberfläche
and navigation must be operable.
und die Navigation bedienbar sein müssen.
That means you'll be able to use them.
Das bedeutet, Sie können sie benutzen.
We're talking about target size.
Wir sprechen über Zielgröße.
Can someone on a mobile phone who has large fingers close the window
Kann jemand auf einem Handy mit großen Fingern das Fenster schließen
or someone who has palsy get that target with their mouse?
oder jemand mit einer Lähmung das Ziel mit der Maus treffen?
Focus order,
Fokusreihenfolge,
we want to know that the user has enough time to tab through the whole page
Wir möchten sicherstellen, dass die Person genügend Zeit hat,
to get to the close button.
um per Tab durch die ganze Seite zum Schließen-Button zu gelangen.
This has to do with the next section I talk about.
Das hängt mit dem nächsten Abschnitt zusammen, über den ich spreche.
Visible focus,
Sichtbarer Fokus,
can our users use assistive devices and know where they are
können unsere Nutzer assistive Geräte nutzen und wissen, wo sie sind,
with a visual marker on a screen?
durch einen visuellen Marker auf einem Bildschirm?
Can a keyboard user access a dialogue or pop-up?
Kann ein Tastaturnutzer einen Dialog oder ein Pop-up erreichen?
Then is there a keyboard trap?
Und gibt es eine Tastaturfalle?
If people get into an element with their keyboard,
Wenn Menschen mit ihrer Tastatur in ein Element gelangen,
can they get out?
können sie wieder heraus?
If not, it's called a keyboard trap.
Wenn nicht, nennt man das eine Tastaturfalle.
I think this slide may be a little bit out of order
Ich glaube, diese Folie ist ein wenig durcheinandergeraten,
because my next section is about pop-ups,
weil mein nächster Abschnitt sich mit Pop-ups beschäftigt,
so I have a little description
deshalb habe ich hier eine kurze Beschreibung
about what an accessible module dialogue is.
davon, was ein barrierefreier modularer Dialog ist.
It's one
Das ist einer,
where it's managed properly and the correct information is exposed
der korrekt verwaltet wird und bei dem die richtigen Informationen
to the screen reader.
dem Screenreader zugänglich gemacht werden.
We can do this.
Das können wir tun.
It's pretty straightforward.
Es ist ziemlich geradlinig.
We use native HTML5, and then we use ARIA
Wir nutzen natives HTML5, und dann nutzen wir ARIA,
to provide the necessary semantic information.
um die notwendigen semantischen Informationen bereitzustellen.
You can use the CSS
Sie können CSS nutzen,
to theme the appearance, and you can use JavaScript to manufacture
um das Erscheinungsbild zu gestalten, und Sie können JavaScript nutzen, um
the behavior.
das Verhalten zu erzeugen.
Leads into alerts,
Das führt zu Alerts,
modals, and other pop-upy type annoying things.
Modals und anderen pop-up-artigen nervigen Dingen.
JavaScript pop-up windows should only be used
JavaScript-Pop-up-Fenster sollten nur verwendet werden,
if it adds significant advantage in the functionality.
wenn es einen erheblichen Vorteil für die Funktionalität bringt.
Because think about it, what if someone has JavaScript disabled?
Denn denken Sie darüber nach: Was, wenn jemand JavaScript deaktiviert hat?
A lot of people do.
Viele Menschen tun das.
If you do have a pop-up that opens a new window or a new tab either
Wenn Sie ein Pop-up haben, das ein neues Fenster oder einen neuen Tab öffnet,
with that target attribute or with a script,
entweder über das target-Attribut oder über ein Skript,
then add a label that the link is opening it up in a new window or tab.
fügen Sie einen Hinweis hinzu, dass der Link ein neues Fenster oder einen neuen Tab öffnet.
Think about people who are using screen readers
Denken Sie an Menschen, die Screenreader nutzen
or even on visual browsers.
oder auch in visuellen Browsern.
They're confused when they realize they're on a new window,
Sie sind verwirrt, wenn sie merken, dass sie in einem neuen Fenster sind,
and they try to hit the back button and it's not working.
und sie versuchen, die Zurück-Schaltfläche zu drücken, und es funktioniert nicht.
Letting people know that a new window or tab opened up is the best thing to do.
Am besten ist es, Nutzende darüber zu informieren, dass sich ein neues Fenster oder ein neuer Tab geöffnet hat.
You want to avoid disabling scroll bars and resizing options because people
Sie sollten vermeiden, Scrollleisten und Größenänderungen zu deaktivieren, da Menschen
with low vision may need to resize windows to accommodate larger text.
mit Sehbeeinträchtigungen Fenster vergrößern müssen, um größeren Text lesen zu können.
Provide no script alternatives.
Stellen Sie Alternativen ohne Skript bereit.
This image is an image of a pop-up where there's a postman pointing
Dieses Bild ist ein Bild eines Pop-ups, bei dem ein Postbote
to the ability to sign up for an email list.
auf die Möglichkeit zeigt, sich für eine E-Mail-Liste anzumelden.
Alerts and status messages.
Warnhinweise und Statusmeldungen.
We want to be able to provide a means to turn off non-essential alerts.
Wir wollen eine Möglichkeit bieten, nicht wesentliche Warnhinweise auszuschalten.
If it's not important,
Wenn es nicht wichtig ist,
we want to be able to escape that quickly, either with the escape button
wollen wir das schnell schließen können, entweder mit der Escape-Taste
or by highlighting focus on our main content.
oder indem der Fokus auf unseren Hauptinhalt gesetzt wird.
We want to make sure the use of color and hidden icons
Wir wollen sicherstellen, dass Farbe und versteckte Icons
are not used as the only means of conveying
nicht genutzt werden als einziges Mittel, um
important information
wichtige Informationen zu vermitteln,
because remember, some folks won't be able to distinguish between colors.
weil, denken Sie daran, manche Menschen werden Farben nicht unterscheiden können.
This one is an alert message in Drupal once you have finished a node.
Das hier ist eine Warnmeldung in Drupal, wenn Sie einen Node fertiggestellt haben.
You can see it's light green background with light bluish text.
Sie sehen einen hellgrünen Hintergrund mit hellbläulichem Text.
Not the most accessible on the planet.
Nicht das barrierefreieste auf der Welt.
This doesn't help--
Das hilft nicht--
not only does it help our visually disabled people,
das hilft nicht nur unseren sehbehinderten Menschen,
but it also helps people who might have a glare on their screen as well.
sondern es hilft auch Menschen, die zum Beispiel eine Spiegelung auf ihrem Bildschirm haben.
Surprise, surprise, there is a WCAG around status messages.
Überraschung: Es gibt eine WCAG zu Statusmeldungen.
Make sure users are aware of important changes in content.
Stellen Sie sicher, dass Nutzer über wichtige Änderungen in Inhalten informiert sind.
You do that, remember we talked about this,
Das tun Sie, erinnern Sie sich, wir haben darüber gesprochen,
in a way that doesn't interrupt their workflow.
auf eine Weise, die den Arbeitsablauf nicht unterbricht.
That's what makes those things annoying is when it interrupts us.
Genau das macht solche Dinge störend, wenn sie uns unterbrechen.
Make sure that you use appropriate roles and properties assigned
Stellen Sie sicher, dass Sie geeignete Rollen und Eigenschaften zuweisen
to status messages.
zu Statusmeldungen.
The new content is spoken by the screen reader in such a way
Der neue Inhalt wird vom Screenreader so gesprochen,
to assist the blind and low vision users because most sighted users
dass blinden und sehschwachen Nutzern geholfen wird, weil die meisten sehenden Nutzer
can observe text peripherally when it's added to our view.
Text auch peripher beobachten können, wenn er in unsere Ansicht eingefügt wird.
What are some status messages that might come up?
Welche Statusmeldungen könnten auftreten?
Presenting a message about the number of search results
Eine Meldung anzeigen über die Anzahl der Suchergebnisse,
returned.
die zurückgegeben wurden.
Perhaps informing the user that the application is busy,
Vielleicht den Nutzer informieren, dass die Anwendung beschäftigt ist,
we have to come back later.
und wir später zurückkommen müssen.
Displaying information about the progress or the completion of a process.
Informationen über den Fortschritt oder den Abschluss eines Prozesses anzeigen.
That spinning wheel.
Dieses drehende Rad.
Really simply, this guideline means that the status message
Ganz einfach bedeutet diese Richtlinie, dass die Statusmeldung
should be clearly labeled
klar gekennzeichnet sein sollte
as such
als solche
in the website's code base, in the code base
im Code der Website, im Code
so that the assistive technology, such as screen readers,
damit assistive Technologie, wie Screenreader,
can identify them and decide how to relay them to the user.
sie erkennen und entscheiden kann, wie sie sie dem Nutzer vermittelt.
People who are native screen reader users do have settings for that sort of stuff
Menschen, die Screenreader als Hauptnutzer verwenden, haben dafür Einstellungen
or are accustomed on how to use those rotors and avoid them.
oder sind daran gewöhnt, wie man diese Rotoren nutzt und sie umgeht.
There's another WCAG guidelines about input.
Es gibt eine weitere WCAG-Richtlinie zu Eingaben.
This is about error identification.
Hier geht es um Fehleridentifikation.
When you come up on a form,
Wenn Sie ein Formular haben,
make sure that people with cognitive language
stellen Sie sicher, dass Menschen mit kognitiven Sprach-
and learning disabilities or people
und Lernbehinderungen oder Menschen,
who have a difficulty understanding and knowing what the icons
die Schwierigkeiten haben zu verstehen, was die Icons
and other visual cues are, so make sure there's
und andere visuelle Hinweise bedeuten, also stellen Sie sicher, dass es
a couple of ways that they know that the errors are in there.
ein paar Wege gibt, wie sie wissen, dass dort Fehler sind.
We do like to say we do inline errors.
Wir sagen gern, wir machen Inline-Fehler.
Make sure you provide labels and instructions
Stellen Sie sicher, dass Sie Beschriftungen und Anweisungen bereitstellen,
when the content requires user input.
wenn der Inhalt Nutzereingaben erfordert.
Make sure that the person knows that there's something that needs
Stellen Sie sicher, dass die Person weiß, dass dort etwas
to go in that field.
in dieses Feld eingetragen werden muss.
Provide clear and unambiguous labels and instructions.
Stellen Sie klare und unmissverständliche Beschriftungen und Anweisungen bereit.
That helps everybody and particularly those
Das hilft allen, und besonders denen
with learning disabilities.
mit Lernbehinderungen.
Error suggestions.
Fehlervorschläge.
This is if your input error is perhaps automatically collected
Das ist, wenn Ihr Eingabefehler vielleicht automatisch erfasst
and detected.
und erkannt wird.
Then the suggestions are provided to the user
Dann werden Vorschläge dem Nutzer bereitgestellt
with the exception of if it jeopardizes the security or purpose of the content.
mit der Ausnahme, wenn es die Sicherheit oder den Zweck des Inhalts gefährdet.
Providing information about how to correct input errors
Informationen darüber bereitzustellen, wie Eingabefehler korrigiert werden,
for people who have learning disabilities
hilft Menschen mit Lernbehinderungen,
to fill out those forms and inputs.
diese Formulare und Eingaben auszufüllen.
Most of these are passwords or Social Security numbers.
Die meisten davon sind Passwörter oder Sozialversicherungsnummern.
Make sure that they understand
Stellen Sie sicher, dass sie verstehen,
the nature of the input and how to correct it.
welche Art von Eingabe erwartet wird und wie sie zu korrigieren ist.
People with motion impairment can reduce the number of times they need to change
Menschen mit motorischen Einschränkungen können die Anzahl der Male reduzieren,
an input value as well.
die sie einen Eingabewert ändern müssen.
What have we learned today?
Was haben wir heute gelernt?
Oh, I'm almost at time, so this is perfect timing.
Oh, ich bin fast bei der Zeit, das ist perfektes Timing.
What have we learned today?
Was haben wir heute gelernt?
We want to be able to allow our users to copy and paste details
Wir möchten unseren Nutzenden ermöglichen, Details zu kopieren und einzufügen
into our username and password fields.
in unsere Benutzername- und Passwortfelder.
We want to allow our users to use external references for their details,
Wir wollen unseren Nutzern erlauben, externe Referenzen für ihre Angaben zu nutzen,
either as memory aids or to avoid transcription errors.
entweder als Gedächtnishilfen oder um Transkriptionsfehler zu vermeiden.
We want people to be able to enter data from documents on their computer
Wir wollen, dass Menschen Daten eingeben können aus Dokumenten auf ihrem Computer
or password managers.
oder aus Passwortmanagern.
That goes back to that copy and paste.
Das führt zurück zum Kopieren und Einfügen.
Remember, when we switch screens, sometimes people lose
Denken Sie daran: Wenn wir den Bildschirm wechseln, verlieren Menschen manchmal
or transpose those numbers.
oder vertauschen diese Zahlen.
Provide users with a method to authenticate
Geben Sie den Nutzern eine Methode, sich zu authentifizieren,
that does not involve a password.
die kein Passwort beinhaltet.
In cases where users can't remember their password,
In Fällen, in denen Nutzer ihr Passwort nicht erinnern können,
provide an option to send a magic link to their email where they can click
bieten Sie eine Option an, einen Magic Link an ihre E-Mail zu senden, den sie anklicken können,
on the link and log in that way.
um sich auf diese Weise anzumelden.
Also, code your input fields with the appropriate type.
Und programmieren Sie Ihre Eingabefelder mit dem passenden Typ.
Password fields should have a type that says "Password" on it.
Passwortfelder sollten einen Typ haben, der „Password“ sagt.
A number field should have a type that says "Number".
Ein Zahlenfeld sollte einen Typ haben, der „Number“ sagt.
Providing that correct input type allows people who are
Die Bereitstellung des korrekten Eingabetypen ermöglicht es Menschen,
in operating systems,
in Betriebssystemen,
but people using assistive technology
aber auch Menschen, die assistive Technologie nutzen,
to know what they're expected to input, the correct method to input.
zu wissen, was von ihnen erwartet wird, und welche Methode korrekt ist.
Have the ability to prefill fields where the data is available,
Ermöglichen Sie das Vorbefüllen von Feldern, wenn die Daten verfügbar sind,
like if it's stored in your browser.
zum Beispiel wenn sie im Browser gespeichert sind.
How many times do you go in and you're like,
Wie oft geht man hinein und denkt sich,
"Oh just use the autofill," and they don't allow you to autofill,
„Ach, ich nutze einfach das Autofill“, und dann wird Autofill nicht erlaubt,
so you have to remember your password?
sodass man sich sein Passwort merken muss?
When using multi-factor authentication, make sure that your users are given
Wenn Sie Multi-Faktor-Authentifizierung verwenden, stellen Sie sicher, dass Ihre Nutzer
advanced warning about the requirements and the time window.
vorab über die Anforderungen und das Zeitfenster informiert werden.
Really make sure that there's enough time provided for them to require
Stellen Sie wirklich sicher, dass genügend Zeit bereitgestellt wird, damit sie
or to verify their information without requiring a new code.
ihre Informationen verifizieren können, ohne einen neuen Code zu benötigen.
If we do have those short windows,
Wenn wir diese kurzen Zeitfenster haben,
provide an accessible alternative.
bieten Sie eine barrierefreie Alternative an.
Allow users to access requirements
Erlauben Sie den Nutzern, auf Anforderungen zuzugreifen
for multi-factor authentication, having those different apps available.
für Multi-Faktor-Authentifizierung, indem diese verschiedenen Apps verfügbar sind.
Then two last things on CAPTCHAs.
Und dann noch zwei letzte Dinge zu CAPTCHAs.
Users with visual impairments may not be able to use
Nutzer mit Sehbeeinträchtigungen können diese Bild-CAPTCHAs möglicherweise nicht nutzen.
those image CAPTCHAs.
solche Bild-CAPTCHAs.
There's a picture of a CAPTCHA here, and you can see
Da ist ein Bild eines CAPTCHA, und Sie können sehen,
that there's alternative ways to use this CAPTCHA.
dass es alternative Möglichkeiten gibt, dieses CAPTCHA zu nutzen.
There's the option to fill in the letters as you see them,
Es gibt die Option, die Buchstaben so einzugeben, wie Sie sie sehen,
there's the option to change the letters if you maybe try again
es gibt die Option, die Buchstaben zu ändern, falls Sie es noch einmal versuchen,
with a different letter combination.
mit einer anderen Buchstabenkombination.
There's the ability to hear it, so you can hear the letters said.
Es gibt die Möglichkeit, es sich anzuhören, sodass Sie die Buchstaben gesprochen hören können.
Then remember not to use those cultural-specific CAPTCHAs.
Denken Sie außerdem daran, keine kulturspezifischen CAPTCHAs zu verwenden.
Again,
Wieder:
the main moral of this presentation is always provide your users
Die zentrale Botschaft dieser Präsentation ist: Geben Sie Ihren Nutzern immer
with alternatives.
Alternativen.
With that, I'll scroll to the last screen.
Damit scrolle ich zum letzten Bildschirm.
You can find me on LinkedIn as Volkswagen Chick.
Sie finden mich auf LinkedIn als Volkswagen Chick.
That's probably the easiest way and the best way to have
Das ist wahrscheinlich der einfachste Weg und der beste Weg, um
conversations and that sort of thing.
Gespräche zu führen und solche Dinge.
I want to thank everyone
Ich möchte mich bei allen bedanken,
who came.
die gekommen sind.
I know there was lots of things happening in the chat,
Ich weiß, es ist im Chat viel passiert,
but I did not see any of them except for when that put in migraines.
aber ich habe nichts davon gesehen, außer als jemand Migräne eingetragen hat.
[laughter]
[Gelächter]
Thanks so much, AmyJune. That was really helpful and informative.
Simon: Vielen Dank, AmyJune. Das war wirklich hilfreich und informativ.
We do have
Wir haben
a few pretty good questions here
ein paar ziemlich gute Fragen hier
in the Q&amp;A, so I'll go through those.
im Q&amp;A, also gehe ich diese durch.
David asks, are honeypot fields in online forms accessible
David fragt, sind Honeypot-Felder in Online-Formularen barrierefrei,
when they are designed to block submission forms from completions
wenn sie so gestaltet sind, dass sie das Absenden von Formularen blockieren,
by abusive bots?
durch missbräuchliche Bots?
If so, what accessible alternatives
Wenn ja, welche barrierefreien Alternativen
are there to stop malicious bots?
gibt es, um bösartige Bots zu stoppen?
It may be helpful to define what a honeypot is with this [crosstalk]
Es könnte hilfreich sein, zu definieren, was ein Honeypot ist, bei diesem [Durcheinanderreden]
I don't know what a honeypot is exactly
AmyJune: Ich weiß nicht genau, was ein Honeypot ist,
because I'm not working on that. Sure.
weil ich nicht daran arbeite. Simon: Sicher.
Go ahead.
AmyJune: Legen Sie los. Simon: Legen Sie los.
I was just going to say I know honeypot is
AmyJune: Ich wollte nur sagen, dass ich weiß, dass Honeypot
one of the more productive ways
eine der produktiveren Methoden ist,
for spam prevention
um Spam zu verhindern,
rather than our CAPTCHAs and our reCAPTCHAs and stuff like that.
anstatt unserer CAPTCHAs und reCAPTCHAs und so weiter.
But that is one of the more successful ways
Aber das ist eine der erfolgreicheren Methoden,
to limit our spam.
um unseren Spam zu begrenzen.
With honeypot, it blocks that malicious stuff,
Mit Honeypot blockiert es dieses bösartige Zeug,
so it really is up to the user to be able to slow down
also liegt es wirklich am Nutzer, langsamer zu werden
with their input,
bei seiner Eingabe,
limit their input, be careful with their input
seine Eingabe zu begrenzen, bei seiner Eingabe sorgfältig zu sein,
because we've all been there when we've been on a website
weil wir alle schon auf einer Website waren
and we just enter it so fast that they think that we're a bot.
und einfach so schnell eingegeben haben, dass sie denken, wir seien ein Bot.
That's a learning opportunity for us to slow down a little bit.
Das ist eine Lerngelegenheit für uns, ein bisschen langsamer zu werden.
Okay, great.
Simon: Okay, großartig.
Nicole asks, is reCAPTCHA v3 which doesn't involve solving puzzles,
Nicole fragt, ist reCAPTCHA v3, bei dem man keine Rätsel lösen muss,
easier for accessibility?
einfacher für die Barrierefreiheit?
Yes, but I do recommend just the button that asks if we're bots.
AmyJune: Ja, aber ich empfehle einfach die Schaltfläche, die fragt, ob wir Bots sind.
The one that just says the simple checkboxes if you're a bot.
Diejenige, die einfach sagt, die einfachen Kontrollkästchen, ob Sie ein Bot sind.
That's good.
Simon: Das ist gut.
Someone asks, do you have any reading recommendations or resources
Jemand fragt, haben Sie Leseempfehlungen oder Ressourcen
for accessible cybersecurity?
für barrierefreie Cybersicherheit?
Oh, yes, and I will share a link with that.
AmyJune: Oh ja, und ich werde dazu einen Link teilen.
I don't have that offhand.
Ich habe das nicht parat.
I just came across something the other day when I was doing research
Ich bin neulich auf etwas gestoßen, als ich Recherche gemacht habe
for the Linux Foundation on cybersecurity.
für die Linux Foundation zur Cybersicherheit.
There's a whole section on accessibility,
Da gibt es einen ganzen Abschnitt zur Barrierefreiheit,
but I don't have that at the top of my tongue.
aber ich habe das gerade nicht auf der Zunge.
There's some really great articles.
Es gibt einige wirklich großartige Artikel.
There's a resource on LinkedIn if you follow.
Es gibt eine Ressource auf LinkedIn, wenn Sie folgen.
It's an accessibility working group, and I forget the name of it,
Es ist eine Arbeitsgruppe für Barrierefreiheit, und ich vergesse gerade den Namen,
and I know that isn't a very good thing to be either.
und ich weiß, das ist auch nicht so gut.
If you follow a lot of those,
Wenn Sie vielen davon folgen,
there's a lot of articles and white papers
gibt es viele Artikel und Whitepaper
on LinkedIn about cybersecurity and accessibility.
auf LinkedIn über Cybersicherheit und Barrierefreiheit.
It's a brand new thing that's opening up
Das ist ein brandneues Feld, das sich öffnet,
as more of us are becoming cybersecurity experts.
da immer mehr von uns Cybersicherheitsexperten werden.
More of us are moving into cybersecurity that have accessibility backgrounds.
Immer mehr von uns wechseln in die Cybersicherheit und haben einen Barrierefreiheits-Hintergrund.
There is a lot of really good information out there.
Es gibt da draußen sehr viele wirklich gute Informationen.
Great. Thank you.
Simon: Großartig. Vielen Dank.
There are a few more questions, but we are at time.
Es gibt noch ein paar Fragen, aber wir sind am Ende der Zeit.
I just want to wrap up.
Ich möchte nur abschließen.
Again, thank you, AmyJune,
Nochmals vielen Dank, AmyJune,
for this great presentation,
für diese großartige Präsentation,
and thank you, everyone,
und danke an alle,
for being part of this session.
dass Sie Teil dieser Session waren.
You can continue this conversation in the chat or on social media
Sie können dieses Gespräch im Chat oder in den sozialen Medien fortsetzen,
using the hashtags #WPA11YDay and #WPAD2024.
unter Verwendung der Hashtags #WPA11YDay und #WPAD2024.
We would also appreciate it if you could go
Wir würden uns außerdem freuen, wenn Sie
to the URL 2024.wpaccessibility.day/feedback
die URL 2024.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback
besuchen, um anonymes Feedback
for our speakers on their presentations.
zu den Präsentationen unserer Vortragenden zu geben.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Dort können Sie auch an einer Verlosung eines T-Shirts teilnehmen.
I invite you to stay tuned for our next session,
Ich lade Sie ein, für unsere nächste Session dranzubleiben,
CSS Tiny Tips:
CSS Tiny Tips:
Collections of CSS Tips for Making Websites Easier to Read.
Sammlungen von CSS-Tipps, um Websites leichter lesbar zu machen.
Gen Herres will be starting that at 12:00 AM UTC.
Jen Harries wird damit beginnen um 12:00 AM UTC.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages to grab
Während Sie warten, vergessen Sie nicht, die Seiten unserer Sponsoren zu besuchen,
some virtual swag and enter for a chance to win some great prizes.
um virtuelles Werbematerial zu erhalten und die Chance zu nutzen, einige tolle Preise zu gewinnen.
Thanks so much, everybody, and we'll see you right here
Vielen Dank an alle, und wir sehen uns genau hier wieder
after the break.
nach der Pause.
Thank you to WordPress Accessibility Day 2024 sponsors.
Moderator: Vielen Dank an die Sponsoren des WordPress Barrierefreiheitstags 2024.
Platinum sponsor, 20i.
Platin-Sponsor, 20i.
Easily build, deploy, and manage all your projects
Erstellen, deployen und verwalten Sie all Ihre Projekte ganz einfach
with 20i-managed WordPress hosting.
mit 20i-verwaltetem WordPress-Hosting.
One UI for all your servers,
Eine Benutzeroberfläche für all Ihre Server,
apps, sites, databases, security, DNS,
Apps, Sites, Datenbanken, Sicherheit, DNS
and email.
und E-Mail.
Perfect for agencies,
Perfekt für Agenturen,
e-commerce, developers, multi-site hosting,
E-Commerce, Entwickler, Multisite-Hosting
and high-traffic sites.
und stark frequentierte Sites.
Platinum sponsor, Equalize Digital.
Platin-Sponsor, Equalize Digital.
Since all they do is accessibility, every post on their blog is
Da sie ausschließlich Barrierefreiheit machen, ist jeder Beitrag in ihrem Blog
an accessibility resource.
eine Barrierefreiheitsressource.
You can find webinar recordings, articles, and additional resources
Sie finden Webinar-Aufzeichnungen, Artikel und zusätzliche Ressourcen
at equalizedigital.com/resources.
unter equalizedigital.com/resources.
Platinum sponsor, WP Engine.
Platin-Sponsor, WP Engine.
WP Engine provides the most relied-upon and trusted WordPress products
WP Engine bietet die am meisten genutzten und vertrauenswürdigsten WordPress-Produkte
for businesses, brands, and agencies of all sizes.
für Unternehmen, Marken und Agenturen jeder Größe.
Thanks to our Gold sponsors,
Vielen Dank an unsere Gold-Sponsoren,
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks,
GoDaddy, Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks,
TPGI, and Yoast.
TPGI und Yoast.
Thank you to our Silver sponsors, CodeGeek, Drake Cooper,
Vielen Dank an unsere Silber-Sponsoren, CodeGeek, Drake Cooper,
Elementor, Overnight Website,
Elementor, Overnight Website,
Pressable, Second Melody, and Accessibility Collective.
Pressable, Second Melody und Accessibility Collective.